Я хочу создать телеграм бота для сбора резюме по вакансиям в моем кафе.
Идея следующая:
Люди видят постер в моем кафе, на этом постере есть QR код. 
Люди сканируют этот QR код и попадают на моего телеграм бота.
Там они видят список актуальных вакансий и вакансий на резерв. 
Вакансии в виде кнопок. Нажимая на кнопку-вакансию, которая их заинтересовала
появляется описание этой вакансии и две кнопки: кнопка "Откликнуться" и кнопка 
"Назад". Нажимая на кнопку "Откликнуться" появляется сообщение "Благодарим вас 
за проявленый интерес к вакансии! Предлагаем ответить на несколько вопросов, чтобы
создать ваше резюме." И далее бот задает необходимые вопросы с готовыми вариантами ответов
и вопросы с открытым ответом, а также просьбой загрузить свое фото.
После того как человек ответит на все вопросы, появляется сообщение со эмдзи хлопушкой
 и текстом "Ура! Вы на шаг ближе к работе в нашей команде. Поздравляем! Ваше резюме отправлено!"
После этого бот собирает из ответов и файлов резюме этого человека и отправляет
его в специальный чат, к которому есть доступ только у меня и у бота.

Помоги написать сценарий для работы этого бота. По пути можешь предлагать свои идеи
 и задавать необходимые вопросы.

Затем после того, как мы напишем сценарий, напиши максимально подробную инструкцию
для меня как создать этого бота в Botfather.